EUDA es una agencia oficial de la Unión Europea.

Los datasets que publica en “Source data / European Drug Report” están pensados explícitamente para reutilización.

Los datos utilizados proceden de la European Union Drugs Agency (EUDA), organismo oficial de la Unión Europea. Los datasets forman parte del European Drug Report y se publican como datos abiertos para su reutilización con fines de investigación y análisis, citando la fuente original.
Los datos utilizados proceden de la European Union Drugs Agency (EUDA), organismo oficial de la Unión Europea.

Se han empleado las tablas publicadas como datos fuente del European Drug Report 2023, descargadas en formato CSV.

Estos ficheros constituyen los datos en bruto (data raw) del proyecto, a partir de los cuales se realiza el proceso de limpieza y análisis.